Ex_1. Дана строка sql-запроса "select * from students where ". 
Сформируйте часть WHERE этого запроса, используя StringBuilder. 
Данные для фильтрации приведены ниже в виде json строки.
Если значение null, то параметр не должен попадать в запрос.
Параметры для фильтрации: 
{"name":"Ivanov", "country":"Russia", "city":"Moscow", "age":"null"}


Ex_2.Реализуйте алгоритм сортировки пузырьком числового массива, 
результат после каждой итерации запишите в лог-файл.


Ex_3.** (Для преподавателя: если не успели выполнить задание 7, 
дать наводку из этого задания) Дана json строка (можно сохранить 
в файл и читать из файла)

[{"фамилия":"Иванов","оценка":"5","предмет":"Математика"},
{"фамилия":"Петрова","оценка":"4","предмет":"Информатика"},
{"фамилия":"Краснов","оценка":"5","предмет":"Физика"}]

Написать метод(ы), который распарсит json и, используя StringBuilder, 
создаст строки вида: Студент [фамилия] получил [оценка] по предмету [предмет].

Пример вывода:
Студент Иванов получил 5 по предмету Математика.
Студент Петрова получил 4 по предмету Информатика.
Студент Краснов получил 5 по предмету Физика.


Ex_4*. Реализуйте простой калькулятор, с консольным интерфейсом. 
К калькулятору добавить логирование.
